​​​ฉันสิอึดกว่า​​
​​​กัปตันต่างหาก​
​​​อะไรๆ ทะเลาะกันเหรอ​
​​​กำลังเถียงกันว่าใครอึดกว่า​
​​ปัญญาอ่อนกว่าที่คิด​
​​​นั่นสิ ใครอึดกว่ากันนี่มัน​
​​​ต้องมาดวลตัดสินกันแล้วล่ะ​
​​ไหงงั้น​​
​​​นี่มัน​​
​​ถ้าพูดถึงความอึดก็ต้องนี่เลย เก้าอี้อากาศ​​
​​​ก็กะไว้แล้วน่ะนะ​​
​​​แต่ก็สมแล้วที่ทั้งคู่มั่นใจนัก​
​​​เหงื่อซักหยดก็ไม่ไหล​
​​​แต่ยังไงดวลแบบนี้มันไม่เห็นจะตื่นเต้นเลย​
​​​ดูมันบ้านๆ​​
​​​เดี๋ยวจะเสียใจกับคำพูดนั้นทีหลังนะ​
​​​เอ๋​​
​​​มาแล้ว​​
​​​ท่าของซุยจังเปลี่ยนไป​​
​​เริ่มเมื่อยแล้วสินะ​​
​​​คานาตะจัง ลองตั้งใจดูดีๆ หน่อย​​​
​​​ตั้งใจ​​
​​​อืม​​
​​​อ้ะ นั่นมันไม่ใช่เปลี่ยนท่า​​
​​​อ่านหนังสืออยู่ต่างหาก​​
​​​แถมเป็นนิยาย​
​​ในหมู่คนอึดอย่างเราก็ยังเป็นเทคนิคขั้นสูง​​
​​​แถมยังทำมาสมบูรณ์ขนาดนี้อีก​​
​​​คนอึดนี่มันอะไร​​
​​และฝั่งกัปตันนั้น​​
​​​หรือว่านั่นมัน​
​​​ออกกำลังอยู่​
​​​กัปตันกำลังซิตอัพอากาศอยู่​​
​​​กล้ามเนื้อไม่เคยหักหลังคน​
​​​ไม่เกี่ยวกับอากาศแล้ว​
​​​ทำไมกลายเป็นการดวลที่ร้อนแรงแบบนี้​​
​​​ถ้าเกิดมีคนดูก็คงมีคนเจ็บตัว​​​
​​​ไม่มีหรอก​
​​​อ้าว รุ่นพี่ซุยเซย์ปิดหนังสือแล้ว​​
​​​หืม เหมือนกำลังคุยกับใครซักคนอยู่​
​​​นั่นมันแมวมองนางแบบนี่​
​​​ซุยจังกำลังปฏิเสธแมวมองนางแบบอากาศอยู่​​
​​​ต่อเป็นคอมโบ​​
​​คิดแบบนั้นก็ได้ด้วย​
​​เมื่อกี้ภาพนั้นมันดูโหดร้ายไปเลย​​
​​​กัปตันก็เปลี่ยนท่าแล้ว​​
​​​บ้าน่า​​
​​​สตรีมอยู่​​
​​​​กัปตันเปิดสตรีมตอนที่ยังนั่งเก้าอี้อากาศอยู่​​
​​​เอ๋​
​​แต่แค่สตรีมอากาศ​แล้ว กับนิยายก็ยัง​​​
​​​ไม่สิ ไม่ใช่​​
​​​คอลแลปไง​​
​​เปิดสตรีมคอลแลปกับรุ่นสามพร้อมนั่งเก้าอี้อากาศ​​​
​​​กัปตันมารีนชนะไปอย่างไร้ข้อกังขา​​
​​ไปทำที่บ้านเหอะ​
​​​บ้าน่า​
​​​นิยายจะมาแพ้เนี่ย​​
​​​ซุยจัง​​
​​สู้ได้ดี​นี่​
​​​ถ้าเกิดเอาสารานุกรมมาละก็ฉันคงแพ้ไปแล้ว​​
​​​มารีน​
​​​รอบหน้าไม่แพ้แน่​​
​​​ทั้งสองคนกำลังส่องแสงเจิดจ้า​
​​​กลับไปกินไอติมดีกว่า​
​​​ความอึดนั้นฝึกทุกวันก็สำคัญ​​​
​​​ถ้าสนุกล่ะก็กดไลค์ด้วยล่ะ​